❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lyricist: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, garis cerita cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Beritahu saya mengapa, beritahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ berakhir tidak boleh dilakukan semula ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ nasib tidak boleh diubah ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[Win the Future] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[Episode 34]
[Episod 34]
Come, Xiao Shi! Let me introduce you.
Datang, Xiao Shi! Izinkan saya memperkenalkan anda.
Gao Jian, my colleague from Hangzhou, is an IT guy. (TN: IT = Information Technology)
Gao Jian, rakan sekerja saya dari Hangzhou, adalah seorang lelaki IT. (TN: IT = Teknologi Maklumat)
If even he can't come up with a plan to solve your problem,
Sekiranya dia tidak dapat membuat rancangan untuk menyelesaikan masalah anda,
I don't think anyone else can.
Saya tidak fikir orang lain boleh.
Of course, you can also look for him if you ever need to level up or beat some monsters in a game.
Sudah tentu, anda juga boleh mencarinya jika anda perlu menaikkan atau mengalahkan beberapa raksasa dalam permainan.
- Nice to meet you!
- Senang berjumpa dengan anda! - Senang berjumpa dengan anda!
Look!
Lihat!
Your problem still lies in the collar.
Masalah anda masih terletak di kolar.
If you can upgrade your system through a smart middleware,
Sekiranya anda boleh menaik taraf sistem anda melalui middleware pintar,
not only will you be able to locate it, but you can even monitor their temperature, as well as diseases and pests.
Bukan sahaja anda dapat mencarinya, tetapi anda juga boleh memantau suhu mereka, serta penyakit dan perosak.
Of course, even the temperature and humidity of the meadow aren't a problem.
Sudah tentu, walaupun suhu dan kelembapan padang rumput tidak menjadi masalah.
Most importantly, you said your electric collars use a radio signal system.
Paling penting, anda mengatakan kolar elektrik anda menggunakan sistem isyarat radio.
I looked it up and there are geomagnetic abnormalities across a meadow with circumference of dozens of meters.
Saya melihatnya dan terdapat keabnormalan geomagnet di padang rumput dengan lilitan berpuluh -puluh meter.
So the radio signal is extremely unstable.
Jadi isyarat radio sangat tidak stabil.
We're using Beidou Navigation Satellite System this time.
Kami menggunakan sistem satelit navigasi Beidou kali ini.
It has an automatic adjusting function.
Ia mempunyai fungsi penyesuaian automatik.
- Then I'll go back to discuss this with the herdsmen. - Sure! I'll go with you.
- Kemudian saya akan kembali untuk membincangkannya dengan Herdsmen. - Pasti! Saya akan pergi dengan awak.
- Thank you. - My pleasure.
- Terima kasih. - Keseronokan saya.
- See you! - Bye.
- Jumpa! - bye.
Let me see if this one is mine. [Jieke Company]
Izinkan saya melihat sama ada ini adalah milik saya. [Syarikat Jieke]
It's mine!
Ini milik saya!
What did the old comrade say?
Apa kata rakan lama?
International relations won't be too great or too terrible.
Hubungan antarabangsa tidak akan terlalu besar atau terlalu mengerikan.
- Don't you think so? - That's right.
- Tidakkah anda fikir begitu? - Betul.
They talk about cutting off the supply all the time.
Mereka bercakap tentang memotong bekalan sepanjang masa.
They're so good at that.
Mereka sangat pandai.
- But when did they actually cut us off? That's how it is! - That's right. You're right.
- Tetapi bilakah mereka sebenarnya memotong kami? Begitulah keadaannya! - Betul. Anda betul.
Right? Who in the market still believes it?
Betul? Siapa di pasaran yang masih mempercayainya?
In my opinion, this isn't planning ahead in case of trouble.
Pada pendapat saya, ini tidak merancang ke hadapan dalam kes masalah.
- It's called having groundless worries. - Absolutely correct!
- Ia dipanggil mempunyai kebimbangan yang tidak berasas. - Betul betul!
That's right. We can't do anything if we read too much into it.
Betul. Kita tidak boleh berbuat apa -apa jika kita membaca terlalu banyak ke dalamnya.
- The company doesn't have the extra money to stock up anyways. - Right, it's pointless to discuss this.
- Syarikat itu tidak mempunyai wang tambahan untuk menyimpan stok. - Betul, tidak ada gunanya untuk membincangkannya.
Ants would find another home and rats would run around before an earthquake.
Semut akan mencari rumah dan tikus lain akan berlari sebelum gempa bumi.
We aren't planning for trouble nor having groundless worries.
Kami tidak merancang masalah atau tidak mempunyai kebimbangan yang tidak berasas.
This is called recognizing the small hints before things start to develop.
Ini dipanggil mengiktiraf petunjuk kecil sebelum perkara mula berkembang.
Whether or not it'll really get cut off,
Sama ada atau tidak, ia benar -benar akan terputus,
once you look at the supplier's supply graph for these past six months,
Sebaik sahaja anda melihat graf bekalan pembekal selama enam bulan yang lalu,
it'll be clear to you.
Ia akan jelas kepada anda.
Director Wei, can we really trust the data from our supplier?
Pengarah Wei, bolehkah kita benar -benar mempercayai data dari pembekal kami?
Rare things are valuable.
Perkara -perkara yang jarang berlaku adalah berharga.
Hoarding goods and speculating are the most basic methods of sales.
Barang -barang dan spekulasi adalah kaedah jualan yang paling asas.
What you said is right.
Apa yang anda katakan betul.
- That's right. - There are regulations for pricing.
- Betul. - Terdapat peraturan untuk harga.
Suppliers think about quantity for the greater the quality, the wider the road.
Pembekal berfikir tentang kuantiti untuk lebih besar kualiti, semakin luas jalan.
All you think about is raising the prices. It seems like you're wasting your talents in the sales department.
Apa yang anda fikirkan ialah menaikkan harga. Nampaknya anda membuang bakat anda di jabatan jualan.
You should work in the marketing department.
Anda harus bekerja di jabatan pemasaran.
I have half an hour before I'm done. I'll head over there after. [Duo Duo has a surgery today. Don't forget.]
Saya mempunyai setengah jam sebelum saya selesai. Saya akan pergi ke sana selepas itu. [Duo Duo menjalani pembedahan hari ini. Jangan lupa.]
I'll be there soon.
Saya akan berada di sana tidak lama lagi. [Duo Duo menjalani pembedahan hari ini. Jangan lupa.]
Han Xiao Meng, check our inventory and see how many months we can last.
Han Xiao Meng, periksa inventori kami dan lihat berapa bulan yang kami dapat bertahan.
Okay. [Bei Yao Yao]
Baiklah. [Bei Yao Yao]
I'll give you one month.
Saya akan memberi anda sebulan.
One month?
Sebulan?
One month!
Sebulan!
- What do you mean one month? - That short?
- Apa maksud anda sebulan? - Itu pendek?
- No way it can be for only one month. - It shouldn't be that short.
- Tidak mungkin hanya untuk satu bulan sahaja. - Ia tidak sepatutnya pendek.
- Meeting adjourned! - I'll treat this month like it's my lifetime.
- Mesyuarat ditangguhkan! - Saya akan merawat bulan ini seperti seumur hidup saya.
- Such a long meeting, but we didn't even solve anything. - Fine! Such a waste of time.
- Mesyuarat yang panjang, tetapi kami tidak menyelesaikan apa -apa. - Baik! Seperti membuang masa.
- Right? We haven't even eaten yet. Forget it! - Nothing was resolved and what one month?
- Betul? Kami belum makan. Lupakannya! - Tidak ada yang diselesaikan dan berapa bulan?
- Let's go! - What are we eating later?
- Mari pergi! - Apa yang kita makan kemudian?
Whatever is fine.
Apa sahaja yang baik.
[Jieke Company]
[Syarikat Jieke]
Come in.
Masuk.
Director Wei, is this a good time?
Pengarah Wei, adakah ini masa yang baik?
What is it?
Apa itu?
This is the current data of our company's inventory that I've organized.
Ini adalah data semasa inventori syarikat kami yang saya telah teratur.
Didn't I tell Han Xiao Meng to prepare them?
Bukankah saya memberitahu Han Xiao Meng untuk mempersiapkan mereka?
You notified us of a meeting the day before yesterday, so I thought you might need it.
Anda memberitahu kami tentang pertemuan sehari sebelum semalam, jadi saya fikir anda mungkin memerlukannya.
You also think that they'll cut off our supply for real?
Anda juga berfikir bahawa mereka akan memotong bekalan kami untuk sebenar?
Be honest!
Jujur!
I just think that I'm a salesman.
Saya hanya berfikir bahawa saya seorang jurujual.
- So? - So I might not know how much inventory other people want,
- Jadi? - jadi saya mungkin tidak tahu berapa banyak inventori yang dikehendaki oleh orang lain,
but I must know how much inventory I have.
Tetapi saya mesti tahu berapa banyak inventori yang saya ada.
This way, I'll feel at ease.
Dengan cara ini, saya akan berasa selesa.
Alright, just leave it here.
Baiklah, tinggalkannya di sini.
- I'll look at it tomorrow. - Alright, I'll head out now.
- Saya akan melihatnya esok. - Baiklah, saya akan keluar sekarang.
Director Wei, is Duo Duo doing okay?
Pengarah Wei, Adakah Duo Duo baik -baik saja?
She's undergoing her operation today.
Dia menjalani operasi hari ini.
I'm heading to the hospital now.
Saya menuju ke hospital sekarang.
Then I'll drive you over there.
Kemudian saya akan memandu anda ke sana.
Look at yourself! Go home and sleep.
Lihatlah diri anda! Pulang dan tidur.
I'm fine. I'm doing fine.
Saya baik -baik saja. Saya baik -baik saja.
Take a cab and leave your car keys at the company, okay?
Ambil teksi dan tinggalkan kunci kereta anda di syarikat itu, okey?
Director Wei, I really want to do something for you.
Pengarah Wei, saya benar -benar mahu melakukan sesuatu untuk anda.
I know! But I have to make it to the hospital in one piece.
Saya tahu! Tetapi saya perlu membuatnya ke hospital dalam satu bahagian.
Go home! Listen to me.
Pulang! Dengarkan saya.
[Director's Office]
[Pejabat Pengarah]
- How's your inventory? - Did the warehouse respond?
- Bagaimana inventori anda? - Adakah gudang itu bertindak balas?
He Xiao Hui.
Dia Xiao Hui.
- Director Lu. - Call the warehouse immediately!
- Pengarah Lu. - Hubungi gudang dengan segera!
Deliver the goods of the previous orders according to when they signed the contract.
Menyampaikan barangan pesanan sebelumnya mengikut ketika mereka menandatangani kontrak.
Put the other orders on hold and postpone the shipments.
Letakkan pesanan lain ditahan dan menangguhkan penghantaran.
- Why are you still here? Call them! - I already called them.
- Mengapa anda masih di sini? Panggil mereka! - Saya sudah memanggil mereka.
The warehouse keeper said they can't ship out a single order.
Penjaga gudang itu berkata mereka tidak dapat menghantar satu perintah.
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
All the invoices for the spot goods in inventory have been signed for in advance.
Semua invois untuk barangan tempat dalam inventori telah ditandatangani terlebih dahulu.
Xiao Le.
Xiao le.
- Sister. - Painkillers, quickly!
- kakak. - Painkillers, dengan cepat!
You just had one.
Anda hanya mempunyai satu.
I know that! I don't have Alzheimer's. Hurry!
Saya tahu itu! Saya tidak mempunyai Alzheimer. Cepat!
He Xiao Hui.
Dia Xiao Hui.
I'm here, Director Luo.
Saya di sini, pengarah Luo.
Go through the orders again and mark our important clients.
Pergi melalui pesanan sekali lagi dan tandakan pelanggan penting kami.
And then return the down payment to the unimportant clients.
Dan kemudian mengembalikan bayaran pendahuluan kepada pelanggan yang tidak penting.
- Here you are. - Also—
- Di sini anda berada. - juga-
Also, emphasize to the clients that they can pay upon delivery.
Juga, menekankan kepada pelanggan bahawa mereka boleh membayar semasa penghantaran.
Got it!
Mendapatnya!
By the way,
Dengan cara,
a-ask the warehouse keeper who signed the invoice.
A-Ask The Gudang Gudang yang menandatangani invois.
Wang Yi Nan.
Wang Yi Nan.
- Who? - Wang Yi Nan.
- WHO? - Wang Yi Nan.
Sister, water.
Kakak, air.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Water—
Air-
They're sent out. They're sent out.
Mereka dihantar. Mereka dihantar.
Don't worry, Director Qiu!
Jangan risau, pengarah Qiu!
The goods should be on their way now.
Barang -barang itu perlu dalam perjalanan sekarang.
You have to trust me.
Anda mesti mempercayai saya.
I signed the invoice myself.
Saya menandatangani invois itu sendiri.
Director Qiu, how about this? I'll confirm this with the warehouse again right now.
Pengarah Qiu, bagaimana dengan ini? Saya akan mengesahkannya dengan gudang lagi sekarang.
In ten minutes, I'll give—
Dalam sepuluh minit, saya akan memberi-
You can't send out the goods.
Anda tidak boleh menghantar barang.
Director Luo, you scared me.
Pengarah Luo, awak takut saya.
I was talking to my client.
Saya bercakap dengan pelanggan saya.
Explain to the client that we can't deliver the goods right now.
Terangkan kepada pelanggan bahawa kami tidak dapat menghantar barang sekarang.
Director Luo, the contract was signed and the advance has been paid.
Pengarah Luo, kontrak itu ditandatangani dan pendahuluan telah dibayar.
I even signed the invoice.
Saya juga menandatangani invois.
Why can't we send out the goods?
Mengapa kita tidak boleh menghantar barang?
Explain it to the client first and then I'll explain it to you.
Terangkannya kepada pelanggan terlebih dahulu dan kemudian saya akan menerangkannya kepada anda.
[Director Qiu]
[Pengarah Qiu]
Explain to the client first and then I'll explain it to you, okay?
Terangkan kepada pelanggan terlebih dahulu dan kemudian saya akan menerangkannya kepada anda, okey?
How am I supposed to explain this to the client?
Bagaimana saya harus menerangkannya kepada pelanggan?
Just say that all of our spot goods are being uniformly allocated by the company.
Cukup katakan bahawa semua barangan tempat kami sedang diperuntukkan oleh syarikat.
That's not a reason.
Itu bukan alasan.
Wang Yi Nan,
Wang yi nan,
you know that we currently still haven't found a new chip supplier
Anda tahu bahawa kami masih belum menemui pembekal cip baru
and that we're tight on inventory.
Dan kita ketat pada inventori.
Then you should find a way to increase the inventory
Maka anda harus mencari jalan untuk meningkatkan inventori
instead of cutting off our clients' goods.
Daripada memotong barangan pelanggan kami.
I'll have to trouble you for a bit! Just think of a way to explain it to the client. Okay?
Saya mesti menyusahkan anda sedikit! Cukup fikirkan cara untuk menerangkannya kepada pelanggan. Baiklah?
What do I explain?
Apa yang saya jelaskan?
I can only explain that it's because Director Luo is a big shot,
Saya hanya dapat menjelaskan bahawa itu kerana pengarah Luo adalah tembakan besar,
and that your words hold heavy weight at Huikang.
Dan kata -kata anda memegang berat berat di Huikang.
The goods will be sent out to whomever you say.
Barang akan dihantar kepada sesiapa yang anda katakan.
Will the client believe that?
Adakah pelanggan akan mempercayai bahawa?
You wanted to have an attack on Jieke and subcontract Huikang's business.
Anda mahu menyerang perniagaan Jieke dan subkontrak Huikang.
That's because you can, but I can't.
Itu kerana anda boleh, tetapi saya tidak boleh.
We're just regular salespeople.
Kami hanya jurujual biasa.
Clients are our gods.
Pelanggan adalah tuhan -tuhan kami.
Wang Yi Nan, I'm only saying to postpone the delivery of the goods.
Wang Yi Nan, saya hanya mengatakan untuk menangguhkan penghantaran barang.
- Just give me some more time! Once we find a new chip supplier— - I'm sorry!
- Beri saya lebih banyak masa! Sebaik sahaja kita mencari pembekal cip baru - - saya minta maaf!
Director Luo, the client doesn't give me any time.
Pengarah Luo, pelanggan tidak memberi saya bila -bila masa.
How about this, Wang Yinan? Just tell me what your conditions are!
Bagaimana dengan ini, Wang Yinan? Cukup beritahu saya apa keadaan anda!
Would you agree to my conditions
Adakah anda bersetuju dengan syarat saya
to not work with Jieke and not subcontract to them?
untuk tidak bekerja dengan Jieke dan bukan subkontrak kepada mereka?
I can't do that. Choose something else!
Saya tidak boleh berbuat demikian. Pilih sesuatu yang lain!
Fine then!
Baiklah!
It's still that condition, but I'll change my wording.
Masih keadaan itu, tetapi saya akan menukar kata -kata saya.
You can continue to work with Jieke and subcontract to them,
Anda boleh terus bekerjasama dengan Jieke dan subkontrak kepada mereka,
but I want to be a part of every order.
Tetapi saya mahu menjadi sebahagian daripada setiap pesanan.
Whether it's for profit or for performance, I want to be a part of all of it.
Sama ada untuk keuntungan atau untuk prestasi, saya mahu menjadi sebahagian daripada semua itu.
I want to be a part of all of it.
Saya mahu menjadi sebahagian daripada semua itu.
If you get the meat, I'll have the soup.
Jika anda mendapat daging, saya akan mempunyai sup.
I'll have the soup.
Saya akan mempunyai sup.
Fine! It's a deal then.
Baik! Ini perjanjian kemudian.
[Sales Department]
[Jabatan Jualan]
Hello, Director Qiu.
Helo, Pengarah Qiu.
I'm extremely sorry, we really ran into some trouble.
Saya sangat menyesal, kami benar -benar menghadapi masalah.
How long has Duo Duo been in there?
Berapa lama duo duo berada di sana?
[Operating Room]
[Bilik Operasi]
I've seen many videos the past couple of days of children like Duo Duo
Saya telah melihat banyak video beberapa hari terakhir kanak -kanak seperti duo duo
hearing for the first time after getting their cochlear implants.
Pendengaran untuk kali pertama selepas mendapat implan koklea mereka.
There were all sorts of reactions.
Terdapat pelbagai reaksi.
What do you think Duo Duo's reaction will be after hearing for the first time?
Apa yang anda fikir reaksi Duo Duo akan menjadi selepas mendengar buat kali pertama?
Will you stop crying and looking upset?
Adakah anda akan berhenti menangis dan kelihatan kecewa?
We've waited half a year for this cochlear implant.
Kami telah menunggu setengah tahun untuk implan koklea ini.
There definitely won't be a problem.
Pasti tidak akan menjadi masalah.
"There definitely won't be a problem?"
"Pasti tidak akan menjadi masalah?"
How can you be so certain?
Bagaimana anda boleh begitu pasti?
How could you say that there definitely won't be a problem?
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa pasti tidak akan menjadi masalah?
Have you looked at those failed cases?
Pernahkah anda melihat kes -kes yang gagal?
What are we going to do when her body starts to reject the transplant?
Apa yang akan kita lakukan apabila badannya mula menolak pemindahan?
What are we going to do if it affects her cognitive development?
Apa yang akan kita lakukan jika ia mempengaruhi perkembangan kognitifnya?
Have you thought about that?
Adakah anda memikirkannya?
Duo Duo is still so young.
Duo Duo masih begitu muda.
Her previous tests were already difficult enough for her to deal with.
Ujiannya sebelum ini sudah cukup sukar untuk ditangani.
Fine! Even if the surgery is successful this time,
Baik! Walaupun pembedahan berjaya kali ini,
do you know how much our child will have to suffer in the future?
Adakah anda tahu berapa banyak anak kita akan menderita pada masa akan datang?
Stop taking it!
Berhenti mengambilnya!
Every time I say anything to you, you scare me with your illness.
Setiap kali saya mengatakan apa -apa kepada anda, anda menakutkan saya dengan penyakit anda.
Wei Yan, I've really had enough of you.
Wei Yan, saya sudah cukup cukup.
Aren't you just so eager to treat your daughter
Tidakkah anda begitu bersemangat untuk merawat anak perempuan anda
so you can be at ease?
Jadi anda boleh selesa?
But have you thought about it?
Tetapi adakah anda memikirkannya?
If you didn't keep saying that you were busy with work
Sekiranya anda tidak terus mengatakan bahawa anda sibuk dengan pekerjaan
and held up the treatment of our child's illness, she wouldn't be deaf right now.
Dan memegang rawatan penyakit anak kita, dia tidak akan pekak sekarang.
Do you think I wanted this to happen?
Adakah anda fikir saya mahu ini berlaku?
I'll go die if our daughter's illness can't get cured. I'll go die, all right?
Saya akan mati jika penyakit anak perempuan kita tidak dapat sembuh. Saya akan mati, bukan?
- Are you satisfied? - Duo Duo still won't be able to hear even if you died!
- Adakah anda berpuas hati? - Duo duo masih tidak dapat mendengar walaupun anda meninggal dunia!
Quiet down a bit, please! This is the hospital.
Tenang sedikit, tolong! Ini adalah hospital.
Can you please lower your voice?
Bolehkah anda menurunkan suara anda?
[Operating Room]
[Bilik Operasi]
The operation was very successful. Please be at ease!
Operasi itu sangat berjaya. Harap selesa!
Doctor, w-well…
Doktor, w-baik ...
- When will Duo Duo be able to hear? - Right, when will she be able to hear?
- Bilakah Duo Duo dapat mendengar? - Betul, bilakah dia dapat mendengar?
Don't get too impatient!
Jangan terlalu tidak sabar!
We'll remove the stitches in four days and test the cochlear implant in about a week.
Kami akan mengeluarkan jahitan dalam empat hari dan menguji implan koklea dalam masa seminggu.
It takes time for the child's hearing to come back, doesn't it?
Ia memerlukan masa untuk pendengaran kanak -kanak untuk kembali, bukan?
Thank you. Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
I'll clean it up immediately.
Saya akan membersihkannya dengan segera.
[Cui Long]
[Cui Long]
Director Wei, hurry up and look at the news. The United States issued a statement.
Pengarah Wei, Cepat dan lihat berita itu. Amerika Syarikat mengeluarkan kenyataan.
It seems like they really are cutting off the supply.
Nampaknya mereka benar -benar memotong bekalan.
[The U.S. Chip Industry Limits Exports to China, Meeting Planned at the White House to Discuss Further Action]
[Industri cip AS mengehadkan eksport ke China, mesyuarat yang dirancang di White House untuk membincangkan tindakan selanjutnya]
[The U.S. Chip Industry Limits Exports to China, Meeting Planned at the White House to Discuss Further Action...]
[Industri cip AS mengehadkan eksport ke China, mesyuarat yang dirancang di White House untuk membincangkan tindakan selanjutnya ...]
Duo Duo will be able to hear soon.
Duo Duo akan dapat mendengar tidak lama lagi.
She'll be able to hear soon.
Dia akan dapat mendengar tidak lama lagi.
Who is it?
Siapa itu?
Grandma, quickly come in.
Nenek, dengan cepat masuk.
It's for you!
Ini untuk anda!
What is it?
Apa itu?
Grandma, even if you're willing to give me these shoes,
Nenek, walaupun anda sanggup memberi saya kasut ini,
I still wouldn't dare to wear it.
Saya masih tidak berani memakainya.
Some shoes
Beberapa kasut
aren't meant to be worn.
tidak dimaksudkan untuk dipakai.
Fine!
Baik!
Then I'll find a place to keep them.
Kemudian saya akan mencari tempat untuk menyimpannya.
Great!
Hebat!
I'll let you deal with that then.
Saya akan membiarkan anda berurusan dengannya ketika itu.
Grandma, what do you want to drink?
Nenek, apa yang anda mahu minum?
I'll have some black tea then.
Saya akan minum teh hitam ketika itu.
It'll warm my stomach.
Ia akan menghangatkan perut saya.
Alright.
Baiklah.
Did you really break up?
Adakah anda benar -benar berpisah?
You, two kids!
Anda, dua anak!
You're both more stubborn than ever.
Anda berdua lebih keras kepala berbanding sebelum ini.
But don't we still go along with you?
Tetapi tidakkah kita masih bersama dengan anda?
Goddess, did you miss me?
Dewi, adakah anda merindui saya?
Look!
Lihat!
These are cows, grasslands.
Ini adalah lembu, padang rumput.
Hello? Can you see me?
Helo? Bolehkah anda melihat saya?
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
Why do you keep saying "Mom"?
Mengapa anda terus berkata "Ibu"?
- Mom. - Your mom isn't here.
- Ibu. - Ibu anda tidak berada di sini.
Grandma, he isn't saying "Mom." I think he doesn't have signal.
Nenek, dia tidak berkata "Ibu." Saya fikir dia tidak mempunyai isyarat.
Grandma, can you see me?
Nenek, bolehkah anda melihat saya?
Hello? Grandma.
Helo? Nenek.
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
- I can, I can! - Grandma.
- Saya boleh, saya boleh! - Nenek.
I can see you now! I can see you now!
Saya dapat melihat anda sekarang! Saya dapat melihat anda sekarang!
Why is it so laggy? Where are you?
Mengapa begitu laggy? Di mana awak?
I'm at Jiajia's place.
Saya berada di tempat Jiajia.
Talk to Jiajia. Here! Here!
Bercakap dengan Jiajia. Di sini! Di sini!
Grandma, I don't have anything to say.
Nenek, saya tidak mempunyai apa -apa untuk mengatakan.
Luo Jia?
Luo Jia?
I saw the news about the cutting off of supplies.
Saya melihat berita mengenai pemotongan bekalan.
Does it heavily affect you?
Adakah ia banyak mempengaruhi anda?
Since when were you so concerned about us who work with traditional servers?
Sejak bila anda begitu prihatin terhadap kami yang bekerja dengan pelayan tradisional?
Can't you talk about something else?
Tidak bolehkah anda bercakap mengenai perkara lain?
Why is it so laggy?
Mengapa begitu laggy?
Grandma, don't move! I'll find a place with good signal.
Nenek, jangan bergerak! Saya akan mencari tempat dengan isyarat yang baik.
Don't move! I have bad signal here.
Jangan bergerak! Saya mempunyai isyarat buruk di sini.
Is it still laggy, Grandma? Grandma? Grandma?
Adakah masih laggy, nenek? Nenek? Nenek?
Is is still laggy? Can you see me?
Adakah masih laggy? Bolehkah anda melihat saya?
Grandma, he really lost service now.
Nenek, dia benar -benar kehilangan perkhidmatan sekarang.
Fine then.
Baiklah.
Forget about it then!
Lupakannya!
I'll go home then.
Saya akan pulang kemudian.
Jiajia, for a long term,
Jiajia, untuk jangka masa panjang,
find a warm water pouch
Cari kantung air suam
to warm your stomach with often.
untuk memanaskan perut anda dengan kerap.
You'll feel better after your stomach is warm.
Anda akan berasa lebih baik selepas perut anda hangat.
I got it.
Saya mendapatnya.
Grandma, are you still coming over tonight?
Nenek, adakah anda masih datang malam ini?
What am I coming here for?
Untuk apa saya datang ke sini?
To hear Ungrateful Child
Untuk mendengar anak yang tidak berterima kasih
yell "Mom, Mom, Mom, Mom?"
berteriak "Ibu, Ibu, Ibu, Ibu?"
Bye bye.
Bye bye.
[Scumbag]
[Scumbag]
Hello, hello, hello!
Helo, hello, hello!
I-I've already sent you the invitation.
Saya-saya sudah menghantar jemputan kepada anda.
A hand-written note is still an invitation.
Nota bertulis tangan masih merupakan jemputan.
It isn't a pyramid scheme, but a roadshow.
Ia bukan skim piramid, tetapi roadshow.
- Do you know what a roadshow is? - Xiao Shi.
- Adakah anda tahu apa itu jalan raya? - Xiao Shi.
Xiao Shi!
Xiao Shi!
Be patient! Something that is forced won't produce desirable results.
Bersabar! Sesuatu yang dipaksa tidak akan menghasilkan hasil yang diingini.
I can't! Your proposal is correct.
Saya tidak boleh! Cadangan anda betul.
I-It's better than my plan.
Saya-lebih baik daripada rancangan saya.
They can give up on themselves, but I can't give up on them.
Mereka boleh berputus asa, tetapi saya tidak dapat berputus asa.
Everyone wants to prove themselves,
Semua orang mahu membuktikan diri mereka,
- but the process from dissemination to acceptance— - No, no! I-I'm not doing this to prove myself.
- tetapi proses dari penyebaran kepada penerimaan - - tidak, tidak! Saya-saya tidak melakukan ini untuk membuktikan diri saya.
Cloud computing, the most high-end industrial model.
Pengkomputeran awan, model perindustrian yang paling mewah.
Grazing, a primary industrial model.
Ragut, model perindustrian utama.
We can't try to force the two together.
Kita tidak boleh cuba memaksa kedua -duanya bersama -sama.
A plan is a plan while it's human nature to do things out of habit.
Rancangan adalah rancangan sementara sifat manusia untuk melakukan perkara -perkara daripada kebiasaan.
I realized something after so many years in sales.
Saya menyedari sesuatu selepas bertahun -tahun dalam jualan.
You can't ever try to compete with human nature.
Anda tidak boleh cuba bersaing dengan sifat manusia.
You'll lose if you do so.
Anda akan kehilangan jika anda berbuat demikian.
I'm not doing this to try to win.
Saya tidak melakukan ini untuk cuba menang.
What do you mean "primary industrial model"?
Apa maksud anda "model perindustrian utama"?
Do you know how many tons of beef China imports in a year?
Adakah anda tahu berapa banyak banyak import china daging lembu dalam setahun?
Do you know how many herdsmen sell cows into the city each year?
Adakah anda tahu berapa ramai pengumpan yang menjual lembu ke bandar setiap tahun?
Afterwards, I talked to Xiao Shi for a long time.
Selepas itu, saya bercakap dengan Xiao Shi untuk masa yang lama.
I told him about my classmate's experience at Huawei.
Saya memberitahunya tentang pengalaman rakan sekelas saya di Huawei.
Huawei has base stations in Europe, America, Africa, Middle East, and Asia Pacific.
Huawei mempunyai stesen asas di Eropah, Amerika, Afrika, Timur Tengah, dan Asia Pasifik.
They've already occupied half the world.
Mereka sudah menduduki separuh dunia.
However, not many people know that there is a hidden story about the choice
Walau bagaimanapun, tidak banyak orang tahu bahawa ada kisah tersembunyi mengenai pilihan
behind each base station.
di belakang setiap stesen pangkalan.
During the war in Libya, the Chinese employees were the last to evacuate
Semasa perang di Libya, pekerja China adalah yang terakhir untuk berpindah
because they wanted to ensure communication.
kerana mereka mahu memastikan komunikasi.
They didn't have any signal when they installed their base station in the Amazon.
Mereka tidak mempunyai isyarat apabila mereka memasang stesen pangkalan mereka di Amazon.
They were in there for seven to eight days once they went in.
Mereka berada di sana selama tujuh hingga lapan hari apabila mereka masuk.
Everyone was scared for his lives.
Semua orang takut untuk hidupnya.
Venezuela's currency depreciated and became extremely volatile.
Mata wang Venezuela disusut nilai dan menjadi sangat tidak menentu.
They couldn't even afford a piece of paper,
Mereka tidak mampu sekeping kertas,
but they needed to persevere in there.
Tetapi mereka perlu bertahan di sana.
When the nuclear power plant collapsed after Japan's earthquake,
Apabila loji kuasa nuklear runtuh selepas gempa bumi Jepun,
Huawei's people were the only ones who headed towards the disaster area.
Rakyat Huawei adalah satu -satunya yang menuju ke kawasan bencana.
[Connected World to Create a Home]
[Dunia Bersambung untuk Membuat Rumah]
Hello, Master!
Helo, Guru!
You've been in the caravan and took the team with you.
Anda telah berada di kafilah dan mengambil pasukan dengan anda.
Just leave the cloud computing to them.
Hanya biarkan pengkomputeran awan kepada mereka.
For the sake of Jieke,
Demi Jieke,
for yourself,
untuk diri sendiri,
and consider it for me, too,
Dan anggaplah juga untuk saya,
hurry back.
Cepat kembali.
Master, I'm getting some prospects here.
Guru, saya mendapat beberapa prospek di sini.
Just let me finish what I started!
Biarkan saya menyelesaikan apa yang saya mulakan!
Finish what you started?
Selesaikan apa yang anda mulakan?
Zhou Rui, well said!
Zhou Rui, kata dengan baik!
But you have to understand that everything you have today started with me,
Tetapi anda harus memahami bahawa semua yang anda miliki hari ini bermula dengan saya,
so don't end it with yourself.
Jadi jangan tamatkan dengan diri sendiri.
Sometimes, I wonder what the significance of a caravan is.
Kadang -kadang, saya tertanya -tanya apa kepentingan kafilah.
The pioneer must have sacrificed a lot to gain even less back.
Perintis mesti banyak mengorbankan untuk mendapatkan lebih sedikit.
In terms of victory or defeat, defeat is when you choose to give up,
Dari segi kemenangan atau kekalahan, kekalahan adalah apabila anda memilih untuk menyerah,
and victory is usually left for the latecomers.
Dan kemenangan biasanya ditinggalkan untuk latekomer.
Liu Yu Fan, what is more important than celebrating my birthday?
Liu Yu Fan, apa yang lebih penting daripada meraikan ulang tahun saya?
I already told you that it's my dad.
Saya sudah memberitahu anda bahawa itu ayah saya.
I have to go.
Saya mesti pergi.
Your dad really knows how to pick the perfect timing.
Ayah anda benar -benar tahu bagaimana untuk memilih masa yang sempurna.
I didn't say I won't come back tonight.
Saya tidak mengatakan bahawa saya tidak akan kembali malam ini.
I'm saying just in case.
Saya katakan sekiranya berlaku.
Call Xiao Bei and your other friends to come earlier to hang out with you first.
Hubungi Xiao Bei dan rakan -rakan anda yang lain datang lebih awal untuk bergaul dengan anda terlebih dahulu.
My dad rarely calls me, so it must be something important.
Ayah saya jarang memanggil saya, jadi ia mesti menjadi sesuatu yang penting.
But I just have this birthday once a year.
Tetapi saya hanya mempunyai hari jadi ini sekali setahun.
I know!
Saya tahu!
Isn't it just a birthday celebration?
Bukankah itu hanya perayaan ulang tahun?
What's wrong with celebrating it a day earlier versus later?
Apa yang salah dengan meraikannya sehari lebih awal berbanding kemudian?
Stop making a fuss about it!
Berhenti membuat kekecohan mengenainya!
[WeChat Moments]
[WeChat Moments]
[Zhao Ying]
[Zhao Ying]
[Happy Birthday]
[Selamat Hari Lahir]
Boss, just drop me off here.
Boss, tolak saya di sini.
It's difficult to get a cab here.
Sukar untuk mendapatkan teksi di sini.
- I'll just take you home. - It's fine.
- Saya hanya akan membawa anda pulang. - Tidak mengapa.
I just made an appointment with a client.
Saya hanya membuat temujanji dengan pelanggan.
I've been contacting them during my time in Inner Mongolia.
Saya telah menghubungi mereka semasa saya di Mongolia dalaman.
From here to her place is closer.
Dari sini ke tempatnya lebih dekat.
Sure! I'll drop you off up ahead.
Pasti! Saya akan menjatuhkan anda ke hadapan.
- All right, take care! - Okay. I'm off.
- Baiklah, jaga! - Baiklah. Saya pergi.
Come on in!
Ayuh!
Nothing! I'm just here to give you a present.
Tiada apa -apa! Saya hanya di sini untuk memberi anda hadiah.
It's just me here.
Hanya saya di sini.
How did you know I was here?
Bagaimana anda tahu bahawa saya berada di sini?
I saw your WeChat Moments.
Saya melihat detik -detik WeChat anda.
- The post had the hotel's logo. - Really?
- Jawatan itu mempunyai logo hotel. - Betul?
Happy Birthday!
Selamat Hari Lahir!
Aren't you here to give me a gift?
Bukankah anda di sini untuk memberi saya hadiah?
Where is it?
Di mana?
I've seen this wallet before and I know where it went.
Saya telah melihat dompet ini sebelum ini dan saya tahu di mana ia pergi.
I bought one to return it to you.
Saya membeli satu untuk mengembalikannya kepada anda.
You do it. You do it!
Anda melakukannya. Anda melakukannya!
Go!
Pergi!
Left side.
Sebelah kiri.
Does it look pretty?
Adakah ia kelihatan cantik?
Do you like it?
Adakah anda suka?
Where did you go that you smell like that?
Ke mana anda pergi bahawa anda berbau seperti itu?
The smell of a man.
Bau lelaki.
Let me use your bathroom to wash it off.
Izinkan saya menggunakan bilik mandi anda untuk membasuhnya.
Go ahead.
Teruskan.
Zhao Ying, I forgot something.
Zhao Ying, saya terlupa sesuatu.
I turned around as soon as I got into the car.
Saya berpaling sebaik sahaja saya masuk ke dalam kereta.
This is a gift for you.
Ini adalah hadiah untuk anda.
Here! Try it on first and see if it fits.
Di sini! Cubalah terlebih dahulu dan lihat apakah ia sesuai.
If not, then let's go back to exchange it together.
Jika tidak, mari kita kembali untuk menukarnya bersama -sama.
I was in a rush just now.
Saya tergesa -gesa sekarang.
There's no other meaning to it.
Tidak ada makna lain.
Be good!
Jadilah baik!
I'm leaving now.
Saya pergi sekarang.
Fang Wei?
Fang Wei?
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Don't misunderstand! He's here to give me my birthday gift.
Jangan salah faham! Dia di sini untuk memberi saya hadiah ulang tahun saya.
The second I leave,
Yang kedua saya pergi,
you let him in?
Anda membiarkan dia masuk?
You two timed it quite perfectly.
Anda berdua menetapkan masa dengan sempurna.
- Liu Yu Fan, Fang Wei isn't the kind of person you think he is. - Can he even be considered human?
- Liu Yu Fan, Fang Wei bukan jenis orang yang anda fikir dia. - Bolehkah dia dianggap manusia?
- Liu Yu Fan, you'd better watch your mouth! - I know better than you do what kind of person he is.
- Liu Yu Fan, anda lebih baik menonton mulut anda! - Saya tahu lebih baik daripada anda melakukan apa jenisnya.
Stop fighting! Stop fighting!
Berhenti berjuang! Berhenti berjuang!
Stop fighting! No more fighting!
Berhenti berjuang! Tidak ada lagi pertempuran!
Fang Wei, please leave! Go away!
Fang Wei, sila tinggalkan! Pergi!
Fang Wei, hurry and get the hell out of here!
Fang Wei, cepat dan dapatkan neraka dari sini!
Just leave!
Tinggalkan sahaja!
Liu Yu Fan, I'm telling you! I'm pursuing Zhao Ying for sure.
Liu Yu Fan, saya memberitahu anda! Saya mengejar Zhao Ying dengan pasti.
- Leave! - Competing with me?
- Tinggalkan! - Bersaing dengan saya?
You aren't qualified to do so.
Anda tidak layak melakukannya.
Please leave! Leave, Fang Wei!
Tolong tinggalkan! Tinggalkan, Fang Wei!
Why are you hiding from?
Mengapa anda bersembunyi?
Luo Jia.
Luo Jia.
Didn't you two already break up?
Bukankah anda berdua sudah putus?
Do you still need to hide like this?
Adakah anda masih perlu bersembunyi seperti ini?
Grandma! Grandma, you—
Nenek! Nenek, anda-
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahui?
Didn't I say I'll throw out the trash?
Bukankah saya katakan saya akan membuang sampah?
Duo Duo, don't be afraid!
Duo duo, jangan takut!
- Mom is here. - Love you.
- Ibu ada di sini. - sayang awak.
Duo Duo, you're the best!
Duo Duo, anda yang terbaik!
You're the best.
Anda yang terbaik.
- You have to observe them carefully. - Okay, Dr. Su.
- Anda perlu memerhatikannya dengan teliti. - Baiklah, Dr. Su.
Dr. Su, I have a question.
Dr. Su, saya ada soalan.
Duo Duo said she can't hear anything these past few days.
Duo Duo berkata dia tidak dapat mendengar apa -apa beberapa hari yang lalu.
Is that normal?
Adakah itu normal?
This needs to be adjusted slowly.
Ini perlu diselaraskan perlahan -lahan.
She can only hear herself talk right now.
Dia hanya dapat mendengar sendiri bercakap sekarang.
No need to rush it.
Tidak perlu tergesa -gesa.
Thank you!
Terima kasih!
Duo Duo.
Duo Duo.
Don't be afraid!
Jangan takut!
Keep it up!
Teruskan!
It takes time for her to get back her hearing, don't worry too much!
Ia mengambil masa untuk mendapatkan kembali pendengarannya, jangan terlalu risau!
Besides, the success rate is above ninety percent.
Selain itu, kadar kejayaan melebihi sembilan puluh peratus.
- If you hear the sound then raise your hand, okay? - She'll be all right.
- Sekiranya anda mendengar bunyi maka angkat tangan anda, okey? - Dia akan baik -baik saja.
[Hearing Test]
[Ujian Pendengaran]
Can you hear it?
Bolehkah anda mendengarnya?
If you can hear it, then raise your hand.
Jika anda dapat mendengarnya, maka angkat tangan anda.
Let's try again!
Mari cuba lagi!
Doctor! Doctor!
Doktor! Doktor!
Make the sound louder!
Buat bunyi lebih kuat!
[Test Again]
[Ujian lagi]
[Can't Hear]
[Tidak dapat mendengar]
Can you hear it now?
Bolehkah anda mendengarnya sekarang?
I-Isn't the frequency adjusted high enough?
I-bukan kekerapan yang diselaraskan cukup tinggi?
Try adjusting it again!
Cuba menyesuaikannya lagi!
It's okay. Don't be afraid!
Tidak mengapa. Jangan takut!
Don't be afraid! Okay?
Jangan takut! Baiklah?
I have talk to you guys for a bit.
Saya telah bercakap dengan kalian sebentar.
Didn't you say you were going to meet up with a client?
Tidakkah anda mengatakan bahawa anda akan bertemu dengan pelanggan?
- Technically, I did. - What does that mean?
- Secara teknikal, saya lakukan. - Apa maksudnya?
Didn't I tell you that I liked a girl?
Bukankah saya memberitahu anda bahawa saya suka seorang gadis?
The flight attendant. She attacked you so hard.
Atendan penerbangan. Dia menyerang anda dengan keras.
Not her!
Bukan dia!
Her boyfriend.
Teman lelakinya.
Hello, Master!
Helo, Guru!
- You're back? - I'm back.
- anda kembali? - Saya kembali.
I need you to attend the board meeting tomorrow.
Saya memerlukan anda menghadiri mesyuarat lembaga esok.
Master, if it's just for show,
Guru, jika hanya untuk persembahan,
can I not attend?
Bolehkah saya tidak hadir?
I'll be saying some things tomorrow that you should come and hear.
Saya akan mengatakan beberapa perkara esok bahawa anda harus datang dan mendengar.
I don't want to hear about anything else unless it's about cloud computing right now.
Saya tidak mahu mendengar apa -apa lagi kecuali mengenai pengkomputeran awan sekarang.
It's about you and Wei Yan's losing or winning.
Ini mengenai anda dan Wei Yan kehilangan atau menang.
You still don't want to attend?
Anda masih tidak mahu hadir?
Even if he loses, I won't win, either.
Walaupun dia kalah, saya tidak akan menang, sama ada.
We're announcing at the board meeting tomorrow
Kami mengumumkan di mesyuarat lembaga esok
that you'll be taking charge of the North China Region.
Bahawa anda akan mengambil alih rantau China Utara.
What about Wei Yan?
Bagaimana dengan Wei Yan?
The relevant agenda PowerPoint slides will be sent to the group.
Slaid PowerPoint Agenda yang berkaitan akan dihantar ke kumpulan.
Take a look yourself!
Lihatlah diri anda!
Master, just directly tell me what I have to do tomorrow.
Guru, hanya beritahu saya apa yang harus saya lakukan esok.
Just support me!
Hanya menyokong saya!
Of course, I'll support you, but— Hello?
Sudah tentu, saya akan menyokong anda, tetapi- Hello?
Hello? Master?
Helo? Tuan?
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ satu separuh ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar separuh jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ bintik -bintik di wajah saya cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ Siapa yang menyanyikan lagu di tengah -tengah ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan road paduan suara di bilik kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ i ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan -lahan memalukan orang ramai yang menyebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba memecahkan penjagaan yang berlarutan masa lalu? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda layak mendapatnya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Ia adalah untuk yang terbaik bahawa cerita itu tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu dituturkan separuh jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Apabila beberapa perkataan itu sampai ke hujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ Hatinya ditutup di pertengahan sekarang pada ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia yang tidak berkesudahan pada masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa perkataan hanya dituturkan separuh jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ Untuk menyesuaikan keamatan emosi selepas itu ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Hanya kering-kering dengan perlahan dengan masa ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ Hatinya yang akan terlepas separuh dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan ia benar -benar tenggelam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Dimness baki saya ♫
♫  The other half  ♫
♫ Separuh lagi ♫